# 个人简历

## 个人信息:

	联系电话：18610246546            常用邮箱：make22712@sina.com
	现居住地：北京市丰台区

	应聘职位：高级软件工程师(java)

## 职业素养:
- 工作有激情，待人热情， 具有很强的责任感。
- 稳重、踏实、善于学习、学习能力强。
- 有亲和力，善于沟通，有良好的团队合作能力。
- 适应能力强，能快速适应各种的工作、生活环境。
- 有很强的抗压与自我调节能力。
- 大学英语CET-4,读写良好.

## 专业技巧:
- 做过MIS系统 ，CMS ，社交网站。熟悉工作流,多线程,数据结构和算法，网络，设计模式，UML， 分布式系统，熟悉linux系统操作，AvtiveMq，NoSql技术，图数据库，缓存技术，持续集成技术。
- 熟悉 HTML, SVG ,HTML5,CSS, JavaScript, ,jQuery,XML,extjs , Ajax
- 熟悉JSP,freemarker , Servlet, JDBC, Jfreechart, Fusionchart, jbpm等技术,Java, php基础扎实.
- 掌握Oracle10g, SQL Server, MySQL,Postgres,MongoDB ,NEO4J等数据库技术。
- 熟练掌握对Weblogic,Tomcat ,nginx应用服务器的配置和部署相关应用.
- 熟练使用各种开发工具, Maven ,Git，gitlab， jenkins等，有良好的编码习惯,。
- 熟练运用MVC, struts等框架设计实现B/S下基于Web的信息管理系统, 理解和掌握构建企业级应用程序的技术:Struts, Spring, Hibernate, ibatis.  Webservice , dubbo, disruptor

## 教育背景:
- 2006.09 - 2010.07	    燕山大学		电子科学与技术		本科
- 2012.12 - 2013.03     现代卓越PMP培训并获得PMP证书

## 工作经历:
- 2014.03  -  至今       新华网股份有限公司                    高级软件工程师
- 2013.11  -  2014.01   北京德信宏远责任有限公司               高级软件工程师
- 2011.09  -  2013.11	  网神信息技术（北京）股份有限公司      软件工程师
- 2010.03  -  2011.09	  志诚科技(北京)有限公司                 软件工程师

## 项目经验:
### 新华网炫加项 （14年1月 至今）
#### 应用的技术架构等：
  dubbo ，activeMq，Redis，bMemcache ，MongoDB, Neo4j, Disruptor,Maven,Git

#### 项目描述：
- 本项目是新华网新媒体工程的炫加项目，其中包括炫空间个人门户，论坛，炫商，微博，相册，云盘，音乐，群组，审核平台等
- 用户中心和关系中心致力于用户分析，用户关系权限设置，用户群组维护，人脉探测，企业用户粉丝统计
- 消息平台目的是打造各系统间的通信通道，消息推送
- 审核平台是要构建一个统一的审核系统，将现有的各系统审核功能集中起来，规范化。

#### 个人职责：
基于dubbo框架的分布式系统服务开发。主要负责用户中心，用户关系中心,消息平台,审核平台等的搭建及开发，搭建gitlab平台，使用NoSQL数据库 Mongodb，Redis，Neo4j。

### 数据可视化分析平台 （13年11月 至14年1月）
#### 应用的技术架构等：
spring, hibernate,  jointjs, JQuery, Extjs html5,MySQL
#### 项目描述：
- 本系统主要分四大模块：搜索，数据录入，分析区，输出区
- 搜索系统主要搜索百度新闻数据及文件内容搜索，数据录入区包含建表功能和数据导入，分析区主要也图形化界面进行案例分析，输出区提取分析区数据进行统计汇总图形报表。

#### 个人职责：
- 输出区整体功能设计，可视化操作设计及编码实现。
- 输出区各种统计图表编码实现。
- 分析区可视化操作功能实现及性能优化，用户体验优化。

### 安全管理平台 （11年9月 至13年11月）
#### 应用的技术架构等：
spring, hibernate,  freemarker, jquery, Extjs,MYSQL
#### 项目描述：
- 本系统信息安全领域首创的安全管理信息系统。
- 主要功能模块包括：风险评估，风险预警，等级保护，工作上报等系统

#### 个人职责：
- 负责风险评估中，重要性、威胁性、脆弱性等核心模块的开发。
- 负责风险预警平台，风险数据匹配的算法开发
- 负责等级保护中等保上报，信息收集模块的开发。
- 负责工作上报中自定义表单等核心模块的开发。

### 汽车维修，故障查询系统  （11年6月 11年9月）
#### 应用的技术架构等：
spring， hibernate,SQL Server2008

#### 项目描述：
- 本系统是一个关于汽车故障的查询系统一期。
- 本系统通过调用某dll文件，进行NPL解析，获得需要的部件故障对和关键词，在通过部件故障对和
- 关键词去去匹配故障信息从而得到，故障原因及修理方案。

#### 个人职责：
负责从xml文件导出数据，存入数据库；程序编写，java调用dl功能的实现，画面的测试。
### TMS 经销商培训管理系统  （11年4月 至 11年6月）
#### 应用的技术架构等：
fastunit , java, Postgres
#### 项目描述：
- 本系统是一个经销商培训信息管理系统。
- 系统包扩权限管理，经销商报名，培训课程管理，酒店服务信息等。
- 定时发送邮件的JOB功能，excel，pdf，word等文件的导出功能。

#### 个人职责：
负责程序编写，部分画面的测试。

### SBR购物网站系统  （11年2月 至 11年4月）
#### 应用的技术架构等：
 php ,jQuery ,JavaScript ,ajax , MySQL
#### 项目描述：
- 本系统是一个类似淘宝的日本购物网站
- 该项目分文三大块内容 ROOK管理组 ，EC商家管理组，CMS后台管理。
- ROOK 组是网站所有者对各商店信息管理维护的模块；EC组主要是各个在网站上开店的各个店主
对自家商店的管理维护，支付防止，送货方式设置维护的模块；CMS为后台管理，主要进行对各个页面的追加part模块，以实现相同网页有不同的动态效果。

#### 个人职责：
负责程序编写， UI的对应，部分画面的测试。
### 某油田分队计量系统  （10年5月 至 11年1月）
#### 应用的技术架构等：
Struts2.0, Spring, Ibatis, , jfreechart ,oracle
#### 项目描述：
- 本系统是一个精细化计量各产油队产量及各队配产的系统
- 系统分为 厂级、矿级、站级和队级 四个层级， 采用逐级渗透的方式查询数据报表。
- 利用产气量、产油量、气水比等数据生成动态图片供查阅者查看
#### 个人职责：
- 负责程序编写，实现从数据库中查询数据并生成动态图片，程序的单元测试。
